Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Sœur cadette.
Nous manquons de médicaments.
Vous devriez bien vous reposer ici.
J'irai au marché de l'Ouest
pour obtenir plus de médicaments.
Frère aîné.
Je vais beaucoup mieux maintenant.
Escorter le Huoshu Yinhua jusqu'à la frontière humain-démon
Cela prendra un certain temps.
J'ai peur que ton corps ne tienne pas le coup.
Écoutez-moi.
Frère aîné.
Vous souvenez-vous
Qu'est-ce que tu m'as dit hier ?
Bien sûr que je m'en souviens.
Une fois cette mission d’escorte terminée,
Je t'épouserai.
Vraiment?
Ce à quoi Li Wubai ne s'attendait pas, c'est
Chen Jiang et Wu Hu ne lui faisaient pas confiance
et ont agi pendant son absence.
À son retour,
Liu Yiyi avait déjà mal compris,
pensant qu'il voulait aussi voler la Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu.
Li Wubai.
Hahahaha!
Donc,
es-tu surpris ?
À cette époque, Li Wubai avait l'intention de contrôler sa force
et assommez temporairement Liu Yiyi.
Pour s'en sortir.
Mais de manière inattendue, la Fleur d'Argent de l'Arbre de Feu a soudainement pris effet.
Alors, Li Wubai,
votre raison de venir au Manoir Yuhu
il n'y a qu'une seule chose :
pour venger Liu Yiyi d'il y a des années.
Tu ne t'y attendais tout simplement pas
qu'elle deviendrait la maîtresse du manoir Liu.
Frère aîné.
Yiyi.
Je suis désolé.
Je t'ai mal compris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Yiyi.
Le Huoshu Yinhua m'a emmené.
Il a utilisé mon obsession
pour absorber d’innombrables âmes.
Frère aîné.
Tue-moi.
Non!
Je peux à peine le contrôler désormais.
Ne le faites pas!
Non!
Fais-le.
Fais-le maintenant.
Yiyi.
Senior.
Merci.
Lorsque cette mission sera terminée,
Je t'épouserai.
Dongfang.
Dongfang, ça va ?
Tant de lanternes volantes.
Regarde celui-là,
ça vole si haut.
C'est beau.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ta main ?
Est-ce que ça fait encore mal depuis la dernière fois ?
C'est bien.
Dongfang.
Madame Ling.
Qu'est-ce qui ne va pas avec Dongfang ?
Tu sais quelque chose, n'est-ce pas ?
Est-ce que Dongfang se réveillera un jour ?
Tout est prédestiné.
Je ne crois pas au destin.
Madame Ling.
Ne tournez pas autour du pot.
Tu sais comment sauver Dongfang, n'est-ce pas ?
Je t'en supplie.
S'il vous plaît, sauvez-le.
Veux-tu?
Figue.
Le feu karmique sur toi
c'est presque fini, n'est-ce pas ?
Oui.
Pourquoi le feu karmique est sur moi
a disparu si vite ces derniers temps ?
Alors que Dongfang s'est soudainement retrouvé comme ça.
Pourquoi cela arrive-t-il ?
En fait,
Dugu Qiongqi a fait cela exprès.
Le feu karmique ne disparaît pas sans raison.
Il a été transféré via la vigne Wujian.
La réaction a été dirigée contre Dongfang Zhaobai.
Une fois que la vigne démoniaque se répand dans tout son corps,
il prendra ta place
et être réduit en cendres.
Quoi?
Qu'y a-t-il dans le passé
devrait être laissé dans le passé.
Dans les jours à venir,
S'il te plaît, prends bien soin de toi.
Dongfang.
Je ne veux pas échanger ta vie contre tout ça.
Ling Po.
Si je retourne au passé,
tuez Dugu Qiongqi,
Est-ce que je pourrais tout changer ?
Absolument pas.
Vous ne devez pas interférer avec votre propre destin.
Sinon,
mille ans d’efforts seront vains.
Dis-moi juste,
Est-ce qu'il y a une telle possibilité ?
Figue.
Votre obsession pour le passé
ne serait-ce pas une trahison
L'amour profond de Dongfang pour toi ?
Ling Po.
Tu me connais mieux que quiconque.
Tu sais.
Quoi qu'il en soit,
Je dois le sauver.
S'il te plaît, prends soin de Dongfang pour moi.
Dongfang
attendez-moi.
Manquer,
Est-ce que ça va ?
Dongfang.
Vous me connaissez?
J'ai fait une erreur.
Tu n'es pas lui.
Manquer.
Ce n’est pas une auberge ordinaire.
Si tu veux rester,
tu devrais aller ailleurs.
Il se fait tard maintenant.
Des esprits maléfiques apparaissent souvent à proximité.
Pourquoi ne restes-tu pas ici ce soir ?
Merci.
Dans ce cas,
Laissez-moi vous parler de nos règles.
Ce ne sera pas nécessaire.
Je connais très bien cet endroit.
[Accès par carte-clé]
Les cartes de chambre sont plus pratiques.
Manquer.
Êtes-vous déjà allé dans cette auberge ?
Vous semblez très familier avec la façon dont les choses fonctionnent ici.
Je suis ici depuis de nombreuses années
mais je ne me souviens pas t'avoir déjà vu.